EXPPERIMENT INFO (ein mal speichern?):
bildschirmauflösung
datum/zeit
versuchsperson
durchgang
experimenttyp

trial pro block
anzahl trialblocks
testtrials
dauer fixationskreuz, maske, stimulus, antwort, feedback, pause
stimulusgröße
stimulusbild
signalfarbe (bunt/sw)
startintensität? (konstante intesität bei constant stimuli)
mittelwert rauschen
standardabweichung rauschen
intensitätsabnahme pro block?
zufällige intensitäten?
(verteilung bei constant stimuli)

 
PRO TRIAL (immer speichern):
eingabe
zeit bis eingabe
stimulus vorhanden oder nicht
stimulusintensität (auch wenn kein signal?)
komplette matrix/bild




TO-DO:
psychometrische funktion
bilder mit abspeichern 
2ifc korrekt speichern
optimale werte herausfinden